Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk var.
Onun adı Asta.
Azim ve sıkı çalışmayla
Büyü Şövalyeleri'ne girmeyi başardı,
ve ne kadar yara alırsa alsın,
asla pes etmedi.
Zirveye ulaşmak için gayretle çalışmaya devam ediyor!
İster bir köylü ol,
ister fakir...
Bu dünyada herkes parlayabilir!
Asta bunu kanıtlamak için çabalıyor,
ve Büyücü Kral olmak için!
Maça Krallığı ile yaklaşan savaşa hazırlık olarak,
Asta ve diğerleri, Kalp Krallığı'nda
özenle eğitim görüyor.
Eğitim sürelerinin yarısı tamamlanmışken,
Noelle ve diğerleri Mana Metodu'nu öğrendi
ve istikrarlı bir şekilde gelişiyorlardı.
Asta'nın hiç büyüsü olmadığı için,
yeni bir teknik bulmak amacıyla
Gaja ile dövüştü.
Yonca Krallığı'nda ise, Yami sonunda
Mana Bölgesi'ni kullanmanın inceliklerini öğrendi.
Ve şimdi...
Gaja!
Geri döndüm!
Görünüşe göre son günlerde
yine epey gelişmişsin.
Evet!
Dün, Ruhani Rüzgâr Koruyucusu ile antrenman yaptım
ve belirsiz saldırıları daha iyi okuyabilmek için
ki'mi geliştirdim.
Bugün de keskin hislere sahip olan
Ruhani Toprak Koruyucusu ile dövüşerek
kendi dövüş içgüdülerimi "bam!" diyle cilaladım.
Bugün Luck ile antrenman yapmıyor musun?
Diğer Ruhani Koruyucular ile çalışmak istediğini söyledi,
o yüzden başka bir yerde.
O zaman tam zamanı!
Şimdi seninle antrenman yapmak istiyorum,
eğer sorun değilse!
Tabii ki, hiç sorun değil.
Ama başlamadan önce, bir şey sorabilir miyim?
Hiç büyün olmadığı için,
senin varlığın oldukça sıra dışı,
gizem seviyesindekiler arasında bile.
Gelişimine her defasında hayret ediyorum.
Gelecekte gücünü daha da artırabilmek için,
sana şunu sorabilir miyim...
şu ana kadar geçen hayatın hakkında,
ve büyü kitabının içinde yaşayan
şeytan hakkında?
Benimle... ve şeytanla ilgili mi?
Beş Yapraklı Yonca
Babamın dediğine göre,
ben ve çocukluk arkadaşım Yuno,
aynı gün Yonca Krallığı'nın kıyısındaki Hage Köyü'nde bir kilisede büyütüldük.
Zaman geçti ve...
Sister Lily!
Benimle evlen!
Sevgili Sister Lily, Yuno
ve kilisedeki diğer herkesle yaşıyordum.
Ama bir parça bile büyü kullanamıyordum.
Bu arada, Yuno süper yakışıklı bir dahiydi.
Herkesinkinden daha harika bir büyü kitabı alacağım,
Sihirli Şövalyeler'e girip senin izinden gideceğim,
ve Büyücü Kral olacağım!
Ve Mart ayında, krallığın her yerinden on beş yaşına girenler
büyü kitaplarını almak için toplandı.
Ama...
Şey...
Benim büyü kitabım gelmiyor.
Eee...
Gelecek yıl tekrar dene.
Ne?!
Bu da ne böyle?!
Bu aslında inanılmaz!
Yuno, ilk Büyücü Kral gibi dört yapraklı bir büyü kitabı aldı.
Büyü kitabımı aldığımda
büyü yapabileceğimi sanıyordum, ama...
Hiç alamayacağımı düşünmemiştim.
Ama... pes etmek ne mümkün!
Beni hafife alma, kader!
Sana göstereceğim!
Bir, iki, on ya da yüz yıl da sürse!
Büyü kitabımı alana kadar çalışmaya devam edeceğim!
Ama sonra bu hırsız herif, dört yapraklı büyü kitabını
para için satmak isteyerek Yuno'ya saldırdı.
Hey, bu kolye de değerli görünüyor.
Sanırım onu da alacağım...
Dur bakalım!
Yuno'nun büyü kitabını geri almaya çalıştım, ama antrenmanım hırsıza yetmedi.
Ve tabii ki, ben büyü olmadan doğdum.
Ne kadar çabalarsam çabalayayım,
yine de büyü yapamadığımı anladım.
Bu dünyada hiçbir şey yapamazsın.
Her şeyden vazgeç artık.
Sen ezik olarak doğdun!
Haklı.
Ne kadar uğraşırsam uğraşayım,
bazı şeyler değişmiyor.
Sanırım pes edeceğim...
Hey!
Kime ezik diyorsun sen?
Asta, doğru söylüyorsun,
Büyücü Kral olamayacaksın,
ne yaparsan yap.
Duydun mu? Küçük arkadaşın bile
bunun imkansız olduğunu söylüyor.
Çünkü Büyücü Kral olacak olan benim!
Ne?
O ezik değil.
O...
Asta benim rakibim!
Ha?
O mu? Senin rakibin?
Hiç büyü gücü olmayan
bu velet mi?
Henüz... Henüz değil.
O kadar acınası göründüğüm için
üzgünüm, Yuno.
Bir saniye...
Şu herifin ağzını burnunu dağıtacağım!
İşte tam o anda,
içinde bir şeytan barındırdığı söylenen
beş yapraklı büyü kitabı
karşıma çıktı.
O zamanlar şeytanın güçlerini ya da
anti-büyüyü bilmiyordum.
Sadece çılgınca kılıcımı savurdum.
Bu büyü kitabını ilk aldığımda
olanlar buydu.
Sonrasında, Yuno ve ben
Büyü Şövalyeleri Giriş Sınavı'na katılmak için
kraliyet başkentine gittik.
Yuno en popüler ve güçlü birlik olan
Altın Şafak'a katıldı.
Ben büyüm olmadığı için elenecektim,
ama sonra,
Kara Boğalar'ın Kaptanı Yami beni ekibine aldı.
Hatırladığım kadarıyla,
o kaptan da senin gibi kılıç kullanan
bir Büyü Şövalyesi.
Evet! Tuvalette çok uzun kalıyor,
ama ihtiyacımız olduğunda çok güvenilir!
Çok güçlü ve bana
"ki"yi nasıl kullanacağımı öğretti.
Neyse, kısacası ona çook saygı duyuyorum!
Siyah Boğalar'ın geri kalanı da
beni takımın bir parçası olarak kabul etti.
Resmi olarak takım üyesi olduktan sonra,
bir zindan keşif görevine çıktım.
Ve ikinci kılıcım olan
Şeytan-Barınağı Kılıcı'nı elde ettim.
O görev sırasında,
Elmas Krallığı'nın Sekiz Işık Saçan Generallerinden
biri olan Mars'la karşı karşıya geldik.
İki farklı büyü özelliği kullanan
aşırı güçlü bir adamdı.
Ve tam o sırada tesadüfen öğrendik ki...
Benim hiç büyüm yok,
ama sahip olduğum şey...
arkadaşlarım!
Noelle'den mana ödünç alıp
Şeytan-Barınağı Kılıcı ile saldırdım,
ve Mars'ın sert zırhını kırmayı başardım.
Sonrasında, görevi rapor ettiğimizde,
Büyücü Kral ile tanıştık.
"Li yakat kazan. Gururla kimseyi koruyamazsın,
ve güven liyakatten sonra gelir."
Büyücü Kral'ın bu sözlerini içimde taşıyarak,
herkesi korumak için savaşmaya devam ettim!
Ama sonra onunla karşılaştık...
Sanırım henüz kendimi tanıtmadım.
Ben, Geceyarısı Güneşi'nin lideriyim...
Licht.
Onun ışık büyüsü çok hızlıydı.
Ne tepki verebildim ne de gözümle takip edebildim.
Ama sonra Yami Kaptan geldi,
ve onunla doğrudan çatıştı.
Şimşek hızındaki ışık büyüsü
onu hiç rahatsız etmedi.
Tabii ki zaten çok güçlü olduğunu biliyordum,
ama gücünü bir kez daha bizzat gördüm.
Hey, velet. Bunu izledin mi?
E-Evet, efendim!
Güzel. Şimdi aynısını sen dene.
Evet, efendim!
Bekle... Sanki bunu yapabilirmişim gibi!
Tabii ki yapamam!
Ha? Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Ne?
Yap dediysem, yapacaksın.
Ah, ah, ah, bu gerçekten acıtıyor! Ah, ah, ah!
Bu seni daha güçlü yapacak.
Kaptan Yami, "ki" adı verilen bir şeyi hissedebildiği için saldırılara tepki verebildiğini söylemişti.
Sana bakan insanlar,
nefes alışlarının sesi,
Ki
kokuları, kaslarının hareketleri,
orada olduklarına dair belirsiz his...
Ki, insan vücudunun yaydığı
farklı yaşam enerjisi türlerinin
genel adıdır.
Ben de ki'yi okuyup bir sonraki hamlesini tahmin ettim, sonra kendi hamlemi yaptım.
Bunu daha önce de yapmıştın, değil mi?
Düşündüm de...
Ders o kadar zorluydu ki, yaparken ölebilirdim,
ama bu sayede ki'yi hissetmeyi öğrendim!
Anladım.
Bu "ki", büyü kullanamadığın için kullanabileceğin en iyi dövüş tekniği.
Belki de anti-büyünü kullanmaya devam ettikçe
sana faydalı olabileceğini öngörmüştür.
Aslında, şimdi söyleyince...
Vay canına! Bu, Kaptan Yami'ye çok yakışır bir şey!
Gerçi belki de olayı fazla kafaya takıyorumdur.
Helal olsun, Kaptan Yami!
Bu arada, bir soru daha sormak istiyorum.
Seni ele geçiren şeytanın gücünü ortaya çıkardığın
o duruma nasıl geçebiliyorsun?
Ah, o mu...
O forma ilk kez,
Cadılar Ormanı'nda Cadılar Kraliçesi'ni ziyaret ettiğimizde bürünmüştüm.
O sırıtkan Diamond Krallığı adamı
ormana saldırdığında onunla savaşmıştım.
Asla pes etmemek...
benim büyümdür!
Kahretsin!
Neden?!
Artık büyüm yenilmez olmalıydı!
O zamanlar, ben de ne olduğundan emin değildim.
Lanet olsun!
Lanet, lanet, lanet, lanet, lanet, lanet! Lanet olsun!
Neden?!
Herkesi ezerek bu noktaya geldim!
Neden sen...
İnsanları ezmiş olabilirsin,
ama beni destekleyen herkes
beni güçlü yapıyor!
Kara Göktaşı!
İlk kez bilinçli olarak o formu aldığımda,
Yultim Yanardağı'na, güçlü bir büyü bölgesine eğitim kampına gittiğimiz zamandı.
Mana Derisi kullanamadığım için,
vücudunu manayla sarmalayarak koruma tekniği,
yoğun sıcak yüzünden bir adım bile atamadım.
Ama sonra fark ettim ki,
Kaptan Yami'den öğrendiğim ki tekniğini kullanırsam,
içimdeki anti-büyüyü güçlendirebilir
ve belki de Mana Derisi gibi bir etki yaratabilirdim.
Ve bu aynı zamanda o duruma istediğim zaman geçebilmemin bir yoluydu.
Çok teşekkür ederim, Kaptan Yami!
Bana ki kullanmayı öğretmeseydin ne yapardım bilmiyorum!
Üçüncü kılıcım, Şeytan Yok Edici Kılıç, biraz vahşidir,
ama onu hemen kullanabilmemin nedeni ki'm!
Bu kılıcın sadece büyüyü değil,
büyünün etkilerini de etkisiz hale getirebildiğini duydum.
Evet!
Şeytan Yok Edici Kılıcı ele geçirdim,
Gece Yarısı Güneşi'nin üssüne sızdığımız
ve onlarla son savaşımızdan hemen önceydi!
Ama aniden, o Sadakatsiz denen adam ve bazı arkadaşlarımız
elf olarak reenkarne oldular ve bize saldırdılar.
Sonunda onlarla savaşmak zorunda kaldık,
elflerin lideriyle üslerinin merkezinde.
Bu ki...
O kılıçtan inanılmaz bir büyü geliyor.
Kahretsin... Kara formum sınırına ulaşıyor.
Lütfen... Biraz daha dayan.
Asta, dikkat et.
Evet, biliyorum!
Asta!
Elflerin lideri, kılıçlarımın orijinal sahibiydi,
bu yüzden onları tam kapasiteyle kullanabiliyordu.
Ve her şeyden önce, inanılmaz güçlüydü. Ama...
Daha değil!
Yuno benim...
Asta benim...
...rakibim!
Kazanamadık,
ama sonra aniden aldığım Şeytan-Yokeden Kılıcı'nın grimoire'imde olduğunu fark ettim.
Bu sayede,
Hage Köyü halkına uygulanan zehir büyüsünü etkisiz hale getirebildim
ve elflere reenkarnasyonla dönüşen herkesi normale çevirdim.
Sonra, Gölge Sarayı'nda,
Şeytan-Yokeden'in emdiği anılar bana aktı.
İşte o zaman öğrendim,
elflerle insanların neden bu kadar uzun zaman önce birbirlerinden nefret etmeye başladığını.
Ve elfleri reenkarnasyonla dönüştürüp tüm bu kavgaya neden olan kişi...
o şeytandı.
Kelime Ruh Büyüsü...
"Voizuiinemidoren..."
Amacı, diğer şeytanların olduğu dünyayı terk edip
bu dünyada tam formunda görünmekti.
O piçin istediği gibi yapmasına izin veremezdim.
Eğer Yuno evrimleşebiliyorsa, ben de yapabilirdim!
Anti-Büyü Şeytan-Kesen Kılıç: Kara Bölücü!
Karanlık Örtülü Boyut Kesme ~ Ekinoks!
Nero, aldığım hasarı mühürlemek için Mühür Büyüsü'nü kullandı.
Asta...
Sen...
Sen Büyücü Kral olacaksın, değil mi?
Evet!
Tam burada, tam şimdi...
Limitlerimi aşacağım!
Ve, gerisini zaten biliyorsun.
Şeytan tarafından ele geçirildiğim için yargılandım,
ve dava açılmadan serbest bırakıldığım için,
Kalp Krallığı'na geldim
suçsuz olduğumu kanıtlayacak ipuçları bulmak için.
İşte orada öğrendim ki Kraliçe Loropechika
bir şeytan tarafından lanetlenmişti.
Daha da güçleneceğim!
Böylece Yonca Krallığı'ndaki herkesi koruyabileceğim,
Kalp Krallığı'ndaki herkesi de!
Hikayeni dinleyebildiğim için mutluyum.
Sanırım neden bu kadar güçlü olabildiğini anlayabiliyorum,
mana sahibi olmaman rağmen.
Şimdi, başlayalım.
Güneş yakında batacak,
ama bugün sen tatmin olana kadar
seninle antrenman yapacağım.
Tamam!
Vay, bu harikaydı, Noelle!
Fena değil. Geldiğinden beri kesinlikle
ilerleme kaydettin.
Hmph. T-Tabii ki kaydettim.
Ben kraliyet ailesindenim, biliyorsun.
Yaşasın! Övüldüm!
Ama sen gerçekten inanılmazsın,
Su Ruhu Undine.
Sürekli su büyümden daha fazlasını
ortaya çıkarıyorsun.
Büyüyen sadece sen değilsin, biliyorsun.
Lütfen şuna bir bak.
Sadece sen veya Nero değil.
Asta ve diğerleri de
her geçen gün tahmin ettiğimizden
çok daha hızlı gelişiyor.
Ama yine de, bu hiç yeterli değil
Maç Krallığı'ndaki şeytanı yenmek için.
Değil mi?
Evet. Kesinlikle haklısın.
Ama hepinize inanıyorum.
Burada bu kadar özenle çalışan
hepinize,
ve savaşa hazırlanan Yonca Krallığı'ndaki
herkese...
Hep birlikte çalışırsak,
Maç Krallığı'ndaki şeytana karşı
mücadelemizde bir umut ışığı göreceğimize
eminim.
Hayır, kazanacağımıza eminim!
Ve annemin intikamını da alacağım!
Aynı numara bir daha işe yaramaz.
Bu teknik şu an sadece düşmana
sürpriz bir saldırı yapmaya yeterli.
Sanırım seansımız sona erdi.
Şimşek Büyüsü: Tenjiolia.
Daha değil!
Yoncanın üç yaprağı
inanç, umut ve aşkı temsil eder.
Dördüncü yaprakta şans bulunur.
Beşinci yaprakta...
bir şeytan yaşar.
Ama kılıçlarım...
Ne oluyor...
Beni şaşırtmaya devam ediyorsun.
Gizli güçlerinin sınırını görmek için,
sana bütün gücümle saldıracağım.
Hadi bakalım!
İşler şimdi ilginçleşiyor.
Eğitimimiz bitti ve nihayet
Maça Krallığı ile savaşma zamanı.
Black Clover'da gelecek bölüm, Sayfa 158:
"Umudun ve Umutsuzluğun Başlangıcı."
Sayfa 158
Yonca Krallığı'ndaki herkesi koruyacağım,
Kalp Krallığı'ndaki herkesi de!